Sùi mào gà là căn bệnh truyền nhiễm qua đường tình dục do virút Human Papilloma Virus (HPV) gây. Bệnh lan truyền sùi mào gà cơ bản qua giao hợp tình dục với nhiều người với bệnh nhân hay do lây nhiễm gián tiếp thông qua các vật trung gian (bồn cầu, nhà vệ sinh…). Người mẹ có thai mắc Bệnh sùi mào gà lúc sinh thường thông qua con đường âm đạo cũng có khả năng lây bệnh cho con.

Bệnh lí sùi mào gà không chỉ gây ra một số rắc rối cho sinh hoạt trong đời sống mà còn có thể hậu quả trực tiếp đến sức khỏe và chức năng sinh sản trong tương lai của bệnh nhân.

Vậy nên, làm thế nào để trị Bệnh lí sùi mào gà đơn giản và hiệu quả đang là vấn đề được rất nhiều người quan tâm. Theo bác sĩ chuyên khoa cấp I – Nguyễn Trung Kiên hiện đang công tác ở Phòng khám nam khoa 52 Nguyễn Trãi cho biết, Bệnh sùi mào gà có khả năng cách chữa sùi mào gà chữa trị khỏi nếu phát hiện ra sớm, chữa trị đúng cách.

tuy vậy trên thực tế Hiện tại, thật không rất khó để chúng ta tìm được các mẹo trị sùi mào gà ở nhà, chữa sùi mào gà bằng thuốc Đông y, thuốc Nam hoặc bằng những nguồn nguyên liệu trong tự nhiên được người bệnh chia sẻ nhiều trên một số diễn đàn sức khỏe, vừa để đỡ tốn kém, tiện lợi, lại điều trị bệnh an toàn. Vậy chúng ta hãy cùng tìm hiểu xem đấy là những cách gì cũng như hiệu quả ra sao?

⚠️⚠️⚠️ XEM NGAY: Sùi mào gà tại háng

điều trị sùi mào gà bằng dân gian

chữa trị sùi mào gà bằng lá trầu không
Lá trầu không phải tính dược học, có tác dụng kháng nhiễm trùng và kháng khuẩn rất tốt. Hiện nay, y học hiện đại đã áp dụng lá trầu không vào việc sản xuất chất kích thích, chất khử trùng, chất khử mùi thuốc lá hay thuốc lào… Chính vì đặc tính khử trùng cũng như sát khuẩn của lá trầu không mà được dùng để trị liệu Bệnh lí sùi mào gà.

song cho đến nay, chưa có một nghiên cứu khoa học nào khẳng định về công dụng của lá trầu không trong điều trị Bệnh sùi mào gà nhưng đã có những bài thuốc hoặc hiểu đơn giản là mẹo vặt từ lá trầu không đưa ra lời khuyên chữa trị Bệnh sùi mào gà có điều kiện khỏi nhanh hơn.

⚠️⚠️⚠️ XEM NGAY: Sùi mào gà tại họng

điều trị sùi mào gà bằng lá trầu không

chữa sùi mào gà bằng lá tía tô
Theo Tây y, lá tía tô giúp tăng đề kháng vì giàu vitamin và khoáng chất. Theo Đông y, lá tía tô có tính ấm cần chữa được cảm lạnh, đau bụng, táo bón, bí tiểu, chữa trị ho, an thai, dưỡng da…

Về cách điều trị sùi mào gà bằng lá tía tô được nhiều người ứng dụng là sử dụng lá tía tô rửa sạch, giã nát bôi đắp lên ở tại vùng sang thương do sùi mào gà có khả năng làm teo mụn, tan mụn nếu kiên trì mỗi ngày.

tuy nhiên theo những b.sĩ cách chữa sùi mào gà, chưa có nghiên cứu nào chứng minh lá tía tô chữa trị được sùi mào gà, việc đắp lá lên cũng không làm một số nốt sùi teo đi cũng như tự rụng được, mà còn có thể gây ra viêm nhiễm nếu đắp ở các tại vùng da nhạy cảm, vết thương hở do đó lời khuyên không phải ứng dụng cách thực hiện này để chữa sùi mào gà.
